❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
යුමිගේ සෛල 2
කථාංගය 07
හෘද උණ කාලය
මේ බලන්න. බලන්න.
ඇගේ ශරීරය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
ඔයා එයාව මූණෙන් දැක්කොත්, එයා තවත් ආකර්ෂණීයයි වගේ පේනවා. එයා ඇත්තටම මගේ යාළුවෝ අතරින් හොඳම කෙනා.
ඇයව කිහිප වතාවක්ම පාරට විසි කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එයාගේ ශරීරය කොහොමද එහෙම? එයා මොකද කරන්නේ? එයා පිලේට්ස් උපදේශකවරියක්ද?
- ඖෂධවේදියෙක්.
- ඖෂධවේදියෙක්?
ඔව්.
- ඇය ඖෂධවේදිනියක්, ඇගේ ශරීරයත් එහෙමද?
- ඇගේ පෞරුෂය ඇත්තටම හොඳයි.
ඇය මගේ යාළුවා, නමුත් ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් එකට එකතු කිරීමට මගේ උපරිමය කිරීමට මම ඇත්තටම ගොඩක් අරගල කළා.
ඔව්, ඇය සහකාර කළමනාකරු බා බී එක්ක හොඳ පෙනුමක් ලබා ගනීවි. මට ඒක පේනවා.
- ඔයාට පුළුවන් නේද?
- ඔව්.
- ඔයා හිතනවද ඒක හොඳින් වෙයි කියලා?
සහකාර කළමනාකරු බා බීගේ හිටපු පෙම්වතිය වාර්තාකාරිනියක්.
මම ඇයව කිහිප වතාවක්ම ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා. ඇය ලස්සනයි, හරිම දක්ෂයි.
ඔව්, එයාට එයාගේ හිටපු කෙනාව අමතක කරන්න බැරි නිසා ආලය කරන්න බැරි නම්, මේක හරි යයි.
හරියටම, ඒ නිසා තමයි මම මගේ උපරිමය කළේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ? ඒක බලාගන්න එක බා බීගේ වැඩක්.
නමුත් ඔහු එසේ කර නැත.
මෙතරම් කඩවසම් පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයෙකු තනිකඩව සිටීම ජාතික සම්පත් නාස්තියකි.
අපේ රටේ අනාගතය වෙනුවෙන්, එය ක්‍රියාත්මක වන තුරු මම ඔහුව සකස් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
හේයි, මොන මගුලක්ද. ඒ ඇය.
ඔහ්, ඔයා හරි. වාර්තාකරු.
අපි කඩදාසි කෝප්පයක් භාවිතා කර ඉවත දමන විට,
බහුලව භාවිතා වන පහසු අයිතමයක් වන එය ග්‍රෑම් හතක කාබන් පියසටහනක් ඇති කරයි.
කඩදාසි කෝප්ප නිෂ්පාදනය හා බෙදා හැරීමේ ක්‍රියාවලියේදී පොසිල ඉන්ධන භාවිතා වේ...
බලන්න, ඇයත් ඔබේ මිතුරිය වගේම බුද්ධිමත් හා ලස්සනයි.
ඒක හරියටම යූ බා බීගේ වර්ගය. හේයි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙයි.
- මට දැන් තේරුණා.
- ඔයාට දැන් තේරුණාද?
දැන්ද හැඟීම ආවේ?
රූබි, ඒ කෙල්ල... ඇත්තටම.
ඇය ජීවිතයේ කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්. ඇය නොකළ යුතු දේවල් කිරීමට තෝරා ගන්නවා.
පෙර ජීවිතයකදී යුමි පරාජය වූයේ කුමන ආකාරයේ සතුරෙකුටද?
රූබි කළ වරද කුමක්ද?
ඔව්, රූබි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. ඇත්තටම, මේ ඔක්කොම...
ආදරයේ වරද!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ.
- ඒක එන ගමන්.
සහකාර කළමනාකරු බා බි.
අපි...
මිතුරන් වන්න.
මට හොඳ යාළුවෝ වෙන්න ඕන.
ඒ අපි ඒ මොහොතේ මිතුරන් විය යුතු බව ලව් පැවසූ නිසා ය.
ඔයාලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද යාළුවනේ?!
බා බී ඒ විකාර කිව්ව නිසා අන්ධ ආලයකට යනවා!
ඔයා යාළු වෙන්න අකමැති නම්, ඔයා සීමාව අඳින එක හොඳයි. ඔයා මොකද කරන්න ඕනේ?
එයාලට ආලය කරන්න පුළුවන්, ඇයි සීමාව අඳින්නේ?
වුන්ග් එක්ක වෙන් උනාට පස්සේ අමාරුම කාලේ ගත කළේ ඔයා තමයි, සංවේදීතාව!
හැමදාම රෑට ඔයා බීලා සින්දු කියනවා. ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම එහෙම කළා, නමුත් බා බී මට ඒක අමතක කරන්න සැලැස්සුවා.
බා බීට විතරයි මාව අමතක කරන්න පුළුවන්.
බා බයි තමයි එකම පිළිතුර! ඉතින් ඇයි, ඇයි, ඇයි නැත්තේ?!
- මට ඇත්තටම කෝපි බොන එක නවත්තන්න ඕන.
- ඔයාට කොහොමද නවත්තන්න පුළුවන්?
- මගේ සම වියලියි.
- නෑ, එහෙම නෑ. ඒක හොඳයි.
ඔයා දවල් කෑමෙන් ආපහු එනවද?
- සහකාර කළමනාකරු බා බී.
- ඔයා දිවා ආහාරය ගත්තද?
ඔව්, මම කළා.
මගේ මිතුරිය කිව්වා ඇය ඇත්තටම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔය දෙන්නම තැන බලාගන්න.
නමුත් මගේ මිතුරා කිව්වා ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානය වඩාත් පහසුයි කියලා.
මට පේනවා. හරි.
බීබී සටන්!
මොන මගුලක්ද.
මට කේන්තියි. ඇයි මම මෙච්චර කේන්ති ගන්නේ?
සහකාර කළමනාකරු යුමි.
ඔව්?
සංශෝධන ගැන කතා කිරීමට ඔබට මොහොතකට සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට පැමිණිය හැකිද?
ඔව්.
මෙම කොටස යෞවනයන්ට පමණක් ආයාචනා කරයි, එබැවින් අපට එය සම්මත භාෂාවකට වෙනස් කළ හැකි නම්...
- සංවේදීතාව: අපි එයාට කියමු අන්ධ ආලය කරන්න එපා කියලා.
- හේතුව: ඔයාට පිස්සුද?
සංවේදීතාව: අපි ඒක හිතලා කළේ නැහැ කියලා එයාට කියන්න, ඇත්ත තමයි යුමිත් බා බීට කැමතියි කියලා.
හේතුව: ඔයාට පිස්සුද?
සංවේදීතාව: පුද්ගලයෙකුගේ හැඟීම් වෙනස් විය හැකිය. හදිසි පාපොච්චාරණය නිසා අපි කලබලයට පත් වූ බව අපට පැවසිය හැකිය.
- සංවේදීතාව: ඒක තමයි ඇත්ත.
- හේතුව: ඔයා විහිළු කරනවද?
සංවේදීතාව: යූ බා බී ඒ ආකර්ෂණීය ඖෂධවේදියා මුණගැසෙනවා මට බලන්න බෑ!
සහකාර කළමනාකරු යුමි?
හේතුව: යුමි.
- ඔව්?
- මම දැන් කිව්ව දේ ඇහුනාද?
සමාවෙන්න?
- මට පේනවා ඔයා වෙන දෙයක් ගැන හිතමින් හිටියා කියලා.
- ආහ්, නෑ...
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
දැන් හරි. දැන් එයාට කියමු.
ඒ ඇති!
ඒත් යාලුවනේ මතකද?
ඔහු තම හිටපු පෙම්වතා සමඟ පැළඳ සිටි යුවල මුද්ද.
ඔහු කිසිම අනුකම්පාවක් නැතුව ඒක විසි කළා.
- ඒක හරි. එයා එහෙම කළා.
- අනේ නෑ...
ඒ වගේ පෞරුෂයක් අනන්තවත් මිහිරියි, නමුත් ඒක ඉවර වුණාට පස්සේ, ආපහු හැරිලා බලන්නේවත් නැති කෙනෙක් නේද?
මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් යුමිව අතහැරලා ඇති.
එයාලා යාළුවෝ වෙනවා කිව්ව ගමන් ඒක ඉවරයි.
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි තාම එයාට කියන්නවත් උත්සාහ කරලා නැහැ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්. ඔයා සංශෝධන වලට කැමති නැද්ද?
නැත.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
මම ඒ ගැන හිතුවොත් පිළිතුර ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම්, ඔයා එහෙම කරයිද?
ඔව්.
ඒ වුණත්, එයා අන්ධ ආලයකට නොගියොත් හොඳයි.
යූ බා බිගේ අන්ධ දිනය.
සෙනසුරාදා රාත්‍රී 7:55 ට.
ඔබේ පෙම්වතා හෝ ඔබ කැමති පුද්ගලයා සමඟ කෙටි පණිවිඩ යැවීමට මීට වඩා හොඳ කාලයක් නැත.
ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවද?
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- සුභ සති අන්තයක් වේවා.
ජීවිතයේ තේරුමක් නැති වචන
නමුත් ලෝකයේ මිහිරිම වචන.
සෙනසුරාදා රාත්‍රියක අපි ඒ වගේ කෙටි පණිවිඩ යවලා කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද?
එහෙත් අන්ධ පෙම් සබඳතාවයකට ගිය යූ බා බී, බොහෝ විට
මේ වෙනකොට ඇයත් එක්ක වැඩකට නැති නමුත් මිහිරි කෙටි පණිවිඩ හුවමාරු කරගන්නවා නේද?
ඒකට සාප වේවා.
- සංවේදීතාව.
- මොකක්ද?
යුමි කියනවා කරුණාකරලා කට වහගන්න කියලා.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද?! ඒ මිනිහා... ඇත්තටම!
අද වගේ දවසක මට කලින් නිදාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් මට නිදිමත නැහැ.
♫ ඇත්තම කිව්වොත් මිහිරි කොලෝන් ♫
♫ ඔබත් මමත් එකම වේගයකට ගමන් කරමින් සිටිමු ♫
♫ මේ රාත්‍රිය ගෙවී ගිය විට අපි දැනගන්නෙමු ♫
♫ ඔහ්, අපි දැනගන්නම්, හිරු උදාවේදී ♫
♫ ඔබ සහ මම ♫
මම නිදා වටෙනවා.
දැන් වෙලාව කීයද?
සහකාර කළමනාකරු යූ බා බීගෙන් නව පණිවිඩයක්
මේ මොකක්ද? අපිට යූ බාබිගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා?
[සහකාර කළමනාකරු යුමි]
[මට ඔබේ උම්බරෙල්ලා ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.]
මට ඔයාගෙ තැනට පොඩ්ඩක් එන්න පුලුවන්ද?
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
- ඒ බාබී!
- ඒක බාබීගෙන් ආපු කෙටි පණිවිඩයක්!
බබී? ඇත්තටම?
එයා එනවද?
මේ මොකක්ද? එයා එකපාරටම මොනවද කියන්නේ?
එයා අහනවා එයාට මගේ තැනට එන්න පුළුවන්ද කියලා? දැන්?
අපි හැමෝම එකට කෑ ගසමු!
ඔයාට එන්න පුළුවන්! ඔයාට එන්න පුළුවන්!
ඔයාට එන්න පුළුවන්!
එයා කවද්ද මේක එව්වේ?
රාත්‍රී 8:59 යි. දැන් වෙලාව කීයද?
පාන්දර 2:20...
පාන්දර 2:22 ට?!
ඔයා කියන්නේ අපි නිදාගෙන හිටියා කියලද?
ඔයා කියන්නේ අපි නිදාගෙන හිටපු නිසා බා බීගේ මැසේජ් එක දැක්කේ නෑ කියලද?!
අපි පාන්දර 2 වෙනකම් නිදාගෙන හිටපු නිසා අපිට උත්තර දෙන්න බැරි වුණා?!
හේයි! අපිට දැන් පිළිතුරක් එවන්න පුළුවන්.
දැන් පාන්දර 2යි. ඔයාට පිස්සුද?
පාන්දර 2 වුණත් අපිට නිදාගන්න බෑ.
මට නින්ද ගිය නිසා දැන් තමයි ඔයාගෙ මැසේජ් එක පේන්නෙ.
ඔයාට මගේ කුඩය පස්සේ ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
මම දැනටමත් පිටත් වෙලා තියෙන බස් එකකට අත දෙන්න හැදුවා.
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
හැමවෙලේම පියවරක් ප්‍රමාදයි.
යුමි, අර බලන්න!
යූ බාබි නිදි නෑ.
ඔහු පිළිතුරක් ලියමින් සිටී.
මේ වෙලාවේ එයා නිදි නෑ.
සහ ඔහුගේ අන්ධ දිනය දවසේ.
ඒ වගේම ඒක හරිම දිග පිළිතුරක්.
මෙච්චර දිග නම්, ඒක අකුරු 100කට වඩා වැඩි වෙයි.
හරි, මම තුනට ගණන් කරනකොට,
අපි හැමෝම එකට "අනේ යේ!" කියලා කෑ ගහනවා.
ඕ යේ!
- යාලුවනේ, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්ද?
- හයියෙන් කෑ ගහන්න.
එක, දෙක...
යාලුවනේ, අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. බාබි ටයිප් කරමින් සිටි ඕනෑම දෙයක් මකා දැමුවා.
- මොකක්ද!
- නෑ!
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඇයි එයා ලියන එක නැවැත්තුවේ? මේ වෙනකම් එයා මොනවා හරි ලියමින් හිටියා.
මොකද වෙන්නේ? එයා ලියන එක නැවැත්තුවේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ එයා දැන්ම එයි කියලද? නැත්තම් අද එයාගේ අන්ධ හමුවීමේ ප්‍රතිඵලයක්ද?
සමහරවිට ඔහු යුමි ගැන වැඩිපුර සිතුවේ ඔහු අන්ධ පෙම් සබඳතාවයකට ගිය නිසා බවට පාපොච්චාරණයක් විය හැකියි.
මට කුතුහලය නිසා මැරෙන්න වගේ. එයා මොනවද ලියලා මැකුවෙ?!
ඔහු යමක් ලියමින් සිටි අතර ඔහු එය මකා දැමීය!
අපිට අහන්න බැරිද එයා මොනවද ලිව්වේ කියලා?
පිස්සුද යාලුවනේ? අපි කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් අහන්නේ?
ඇයි ඔයාට බැරි? බයගුල්ලෙක්!
- ඇයි ඒ බියගුල්ලෙක් වෙන්නේ–
- හේයි!
- යූ බා බී ආයෙත් යමක් ටයිප් කරන්න පටන් ගත්තා.
- මොකක්ද?
ඔව්, යූ බා බයි. ඕනෑම දෙයක් හොඳයි, ඒ නිසා ටයිප් කරන්න!
අපි යූ බා බයි සමාජය කියන්නේ ඇයි කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
හෙට උදේ ඔයා නිදහස්ද?
වාව්! හුරේ!
- යූ බා බී එයාගේ අදහස වෙනස් කරලා වෙන දෙයක් කියන්න කලින්, අපි ඉක්මනට ඒක කරමු.
- හරි!
ඔතනම ඉන්න! අපේ සැලසුම් වලට පණ දෙන්න! බැන්ග් බැන්ග්!
කෙනෙකුගේ යෝජිත සැලැස්ම වහාම පිළිගැනීමේ කුසලතාව
සහ ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කළ නොහැකි වන පරිදි එය සවි කිරීම.
ආහ්, ඔව්. මට කමක් නෑ. එහෙනම් අපි කීයටද හමුවෙන්න ඕනේ?
රෑ දහයට හරිද? අපි ඔයාගෙ තැන ළඟ තියෙන කැෆේ එක ඉස්සරහා හමුවෙමුද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒ දවසට පස්සේ බා බී අපිට මුලින්ම මුණගැහෙන්න කිව්ව පළවෙනි වතාව මේක නේද?
ඔහුට රැකියාවේදී කුඩය ආපසු ලබා දිය හැකිය, නමුත් ඔහු බල කරන්නේ නම්.
මේක අපේ අන්තිම අවස්ථාව. ඇත්තටම මේක අන්තිම අවස්ථාව.
අපි ආයෙත් මෝඩයෙක් වගේ මේ අවස්ථාව නාස්ති කරගත්තොත්, බා බී එක්ක අපේ සම්බන්ධය
සදහටම මිතුරන් ලෙස පවතිනු ඇත.
සංවේදීතාව, යුමි උත්සාහයෙන් තොර පෙනුමක් ලබා ගත යුතුද?
නැහැ. අපි උත්සාහයෙන් තොරව බලමු.
මේ වතාවේ, ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
♫ පරතරයක් නැති තැනට ♫
♫ මාව ඔයාගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවන්න ♫
♫ ඔයා ලස්සන නිසා ♫
♫ මට හුස්ම ගන්නවත් බැරි තරම් ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔයාට ආදරේ කරනකොට ♫
තෙතමනය ලබා දෙන්න. බැබළෙන්න. අපි ඒ සියල්ල කරමු.
♫ ඔයා ඉන්නවා, ඔහ් ♫
♫ මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
මට ඔයා ළඟට පරිස්සමෙන් එන්න ඕන ♫
♫ සහ කොඳුරන්න ♫
සහකාර කළමනාකරු බා බි.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
කරුණාකර නවත්වන්න. කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
බං. බං. බං. බං. බං. බං.
- යාලුවනේ, ඔයාලා දන්න විදිහට, යූ බාබි ඊයේ අන්ධ ආලයකට ගියා
- බං. බං.
- අපි තාම ප්‍රතිඵලය දන්නේ නැහැ.
- බං. බං. බං.
එයාට අපහසුතාවයක් දැනුන නිසා ඉක්මනට කුඩය ආපහු දෙන්න ඕන වෙන්න ඇති!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාගේ හදවත තාමත් ගැහෙනවාද?
බං. බං. බං. බං. බං. බං. බං.
- ඇත්තටම යාලුවනේ!
- බං. බං. බං. බං.
- මෙන්න ඔයාගේ කුඩය.
- ස්තූතියි.
නමුත්, අද ඔබට හමුවීමක් ඇති බව පෙනේ.
ආහ්, මට උදේ කොහේ හරි යන්න වුණා.
- ආහ්, දැන් වෙලාව දහයයි, ඔයා කොහෙද ගියේ...
- ආහ්...
ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවා කියන්න ඕනේ. වෙන තැනකට ගිහින් ආව කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
මෝඩයෝ! අපිට හමුවීමක් තියෙනවා නම්, අපි වහාම වෙන් වෙන්න ඕනේ!
ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
මේ වගේ කුඩයක් ගන්න එනවා
ඉරිදා උදෑසනක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
- ඔයා කාර්යබහුලද?
- මොකක්ද?
ආහ්, නෑ. මම දැන් උද්‍යානයේ ව්‍යායාම කරන්න යනවා.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා එක්ක කෝපි එකක් බොන්න. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා ගන්නද යන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම මිලදී ගත යුතුයි. ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කැෆේ මොකා.
හරි හරී.
අපි යනවා!
මොහොතක් ඉන්න!
නවත්තන්න. තාමත් රතු එළිය.
අපි තවමත් යූ බාබිගේ අන්ධ දින ප්‍රතිඵලය දන්නේ නැහැ.
ඔහු සහ රූබිගේ මිතුරා සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
දැන් මට ඇහෙනකොට, ඒක හරි.
අන්ධ දිනය ගියේ කෙසේදැයි සොයා බලමු.
ධීවර කොටුව, අපට උදව් කරන්න.
ෆිෂ් යූ බබීගේ අන්ධ දින ප්‍රතිඵලය.
හියර් යූ ගෝ.
මේ දවස්වල සති අන්තයේත් ව්‍යායාම කරන්න යනවද?
ආහ්, ඇත්තටම නෑ. මට මේ දවස් ටිකේ බැරි වුණා.
මම ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ එළියට එනවා.
එහෙනම් සති අන්තයේ ව්‍යායාම නොකරන විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, මේ දිනවල නිවසේ බොහෝ උත්සව පැවැත්වෙන අතර මිතුරන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයන් ද රාශියක් පැවැත්වෙනවා.
ඊයේ, ඊයේ එයා අන්ධ ආලයකට ගියා නේද?
ඊයේ මම අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
ආහ්, හරිද. ඔයා කිව්වෙ ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවා කියලද?
ඔව්.
ඉතින්? ඉතින් මොකද වුණේ?
මේ දවස්වල ව්‍යායාම කරන්න එළියට එන්නේ නෑ, සහකාර කළමනාකරු යුමි?
හරි, මට මේ දවස්වල එළියට එන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා එතනින් නවත්තන්නේ. ඔයා කතා කරන්න පටන් ගත්තා නම්, ඔයා කියන දේ සම්පූර්ණ කරන්න ඕනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සමහරවිට දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා ඇති. ඉතින් ඔහු එහෙම කිව්වේ අපිට ඒක ඇහෙන්න.
අද දින කාලගුණය හොඳය.
- ව්‍යායාම කරන්න නම් ඒක නියමයි නේද?
- ඔව්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සමහරවිට ඒ ඔහු අන්ධ පෙම් සබඳතාවයකට ගිය කාන්තාවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එතකොට ඇත්තටම ඉවරද?
කැෆේ මොකා දෙකක් සූදානම්.
මම සපත්තු තට්ටු කරන අතරතුර මෙය සිදුවන බව මම දැන සිටියෙමි.
මෙතන.
ආහ්, ස්තූතියි.
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම් අපි—
- අපි එළියට යමු.
- මොකක්ද?
ආහ්, ඔව් ඔව් අපි එළියට යමු.
[මොරිෂස් බ්‍රවුන්]
එහෙනම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ගෙදර යන්නම්.
එහෙනම්, යන්න. කෝපි එකට ස්තූතියි.
- ඔව්. හරි.
- හෙට හමුවෙමු.
ඉවරද?
ඇත්තටම එයා අපිට කතා කළේ කුඩය ආපහු දෙන්න කියලද?
- නෑ.
- නෑ...
- ඔයා දැන්ද යන්නේ?
- එයා ඇත්තටම යනවා වගේ.
නෑ, එයා යන්නේ නෑ. එයා යන්නේ නෑ.
කුමක් කරන්න ද?
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
අපි අමාරුවෙන් මේකප් දාගෙන එළියට ආවාද?
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
බා බි ගියා.
අපි මෙච්චර ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට ආවම ගෙදර යන්න හරිම නරකයි. අපි කොහේ හරි යමු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කාර්යබහුලද උන්නි?
නැහැ. ඇයි?
උන්නි, කළමනාකරු බා බී කාත් එක්කද ආශ්‍රය කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා කිව්වා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා, ගිය පාර අපි බීම ගන්න එළියට ගියාම එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
අහ්, නෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒත් ඔයාලා ගොඩක් සමීපයි.
අපි එච්චර ළඟ නෑ. අපි ළඟ හිටියත්, මම කොහොමද ඒ ඔක්කොම දැනගන්නේ.
නමුත් ඔබ එසේ අසන්නේ ඇයි?
කළමනාකරු බා බී, හමුවීම නියම කිරීමෙන් පසු මගේ මිතුරා සමඟ තිබූ අන්ධ දිනය අවලංගු කළේය.
මට හොඳටම අවුල්.
ඔහු අවලංගු කළාද?
දිනය ඊයේ රාත්‍රියේ, නමුත් එදිනම උදෑසන ඇයට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා ඔහුට සමාවෙන්න කියලා.
ඒ වගේම ඔහුට හදිසියේම හදිසි වැඩක් තිබුණා.
ඊයේ මම අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
ඊයේ එයා අන්ධ හමුවීමකට ගියේ නැද්ද?
නෑ. මම ඔයාට කියන්නේ එයා එහෙම කළේ නෑ කියලා.
- ඊට පස්සේ—
- ඉතින් මම එයාට කතා කළා, එයා මටත් සමාවෙන්න කිව්වා.
ඔහුට තවමත් මනස නිරවුල් කර ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ.
මගේ යාළුවාට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා එයා එළියට යන්නේ නැතුව ඉන්නකොට එයා එක්ක අන්ධ ආලයකට යන එක සිරිතක් නෙවෙයි කියලා එයා කිව්වා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
යූ බා බිගේ හදවත ඒ විදියට හොල්ලන්න තරම් ඇය මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
ඇය එනවා.
කළමනාකරු බා බී නිසා ඇය හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
මම දැන් කෝල් එක කට් කරන්නම් උන්නි. මොනවා හරි දැනගත්තොත් මට කියන්න.
ෂුවර්.
ඔයා ඒක ඇහුවද. එයා අන්ධ ආලයකට ගියේ නෑ.
එයා අන්ධ හමුවීමකට ගියේ නැහැ. එයා තාම හිත හදාගෙන නැහැ.
නමුත් ඔහු අන්ධ දිනයකට ගිය බවට බොරු කීවේය.
- ඇයි?
- ඉතින් යුමි
ඔහුට බරක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක එහෙමයි.
නමුත් ඔහු එසේ පැවසුවේ යුමිට හොඳක් දැනෙන පිණිසය.
මොකද යුමි එයාගෙන් යාළුවෙන්න ඇහුවා
ඉතින් ඔහු හිතාමතාම රේඛාව ඇන්දේය.
ඔයා දිලිසෙනවා.
බං. බං. බං. බං. බං. බං. බං.
බං. බං. බං. බං. බං.
මේ කුමක් ද?
මේ හදවත් උණ ගන්න වෙලාව නේද?
යන්න යුමී!
අපි යූ බා බයිට යනවා!
අවසානයේ සංවේදීතාව පුපුරා ගියේය.
හාට් ෆීවර් ටයිම් - සංවේදීතාවයේ අතිමහත් බලය, ආදරය නොමැතිව පවා යුමිට ආදරය කිරීමට සැලැස්වීම.
සමාවෙන්න, කරදර කළාට සමාවෙන්න.
කුඩයක් නැති වුනාද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි. කිම් යුමි. මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
තාවකාලික චිත්තවේගීය පිපිරීමක්. මෙම තත්වය තුළ ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
යුමි, දුවන්න! යුමි, දුවන්න!
යුමි, දුවන්න!
♫ කෙනෙක් ගැන හිතන්න ♫
♫ මොකද මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කාරණයකදී ♫
ඔහ්!
♫ මම අනවශ්‍ය ලෙස උනන්දුවක් දැක්වූවා ♫
මම ආයෙත් පැරදුනා.
නමුත් එය ප්‍රේමයේ බලයට වඩා වෙනස්,
මොකද ඒක තාවකාලික නිසා ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
නමුත්,
මම එකපාරටම මෙහෙම කළොත්, එයා හිතන්නේ නැද්ද මට පිස්සු කියලා?
ඔහුට අන්ධ දිනයකට යාමට අවශ්‍ය නොවන්නට තිබුණා.
ඔව්.
මේක හරි නෑ.
ඔයා තමයි එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ. දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ.
කොහොම හරි, ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න වගේ.
අපි අවුරුද්දකට කලින් හැරිලා හිටගත්තේ එහෙමයි.
අපිට ඒ දවස තාමත් මතකයි.
යොන්ග් හි යූ බා බි සහ කිම්
ඔයා දන්නව ද
මම එදා ඔයා ගාවට දුවගෙන ආවා කියලා, යූ බා බී?
සුභ පැතුම් කළමනාකරු බා බී.
හේයි, මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​පන්ක්.
සුභ පැතුම්.
ආහ්, ඒත් මේක ඇත්තටම මට ලැජ්ජාවක්.
සුභ පැතුම් කළමනාකරු බා බී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතන එකත් එපා වෙලා.
ඉතින්, නැවත වරක්, අපි එය මිරිකා ගනිමු. නැවත වරක්.
හදවතේ උණ ඇති වන කාලය!
♫ ගෙවී යන සමය තුළ ♫
♫ වචන නැතුව නතර වුණු මොහොතේ ♫
♫ සමහරවිට එකිනෙකා දෙස බලා සිටියදී ♫
♫ අපි රැඳී සිටිමුද? ♫
සමාවෙන්න.
♫ මම ටිකක් බය වුණත් ♫
මේ ළඟ එන දවසේ ♫ ♫
♫ එහෙම උනොත් ඔයා මට කියයිද ♫
♫ "ඔයා හොඳින් කළා" සහ "හොඳ වැඩක්"? ♫
නමුත් මේක අවුරුදු දෙකකට කලින් තිබුණු දර්ශනයම නේද?
පරිස්සමෙන්!
මෙම තත්වය වූගී අපව ප්‍රතික්ෂේප කළ දිනයට සමාන බව පෙනේ.
අපි දේවල් වැරදියට තේරුම් අරන් කිසිම දෙයකට ධෛර්යය ගත්තේ නැහැ.
එහෙනම් සොන්බේ...
ඔව්?
ඔබට අන්ධ දිනයකට යාමට අවශ්‍යද?
අපි අමතක කරන්න ඕන කරපු මතකයන් හැදුවා විතරයි.
ඒක හරි. ඔව්.
ස්ථානය පවා
අපි ඔච්චර දුක්ඛිත ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වමු.
කිම් යුමි, දැන් ඔයාගේ වයස කීයද?
සහකාර කළමනාකරු යුමි?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා කලින් ගෙදර යනවා කිව්වා නේද?
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ආවේ නෑ නේද?
ආහ්, කාරණය නම්...
අපිට දැන් පස්සට යන්න බෑ. අපි එහෙම කළ යුතුයි
ප්‍රතික්ෂේප වී අපගේ මනස නිරවුල් කර ගනිමු.
මගේ අන්තිම බලතලත් එකතු කරනවා...
හදවතේ උණ ඇති වන කාලය!
- කාරණය නම්...
- ඔව්.
කළමනාකරු බා බී, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට?
මමත්
ඔයා ගැන තව දැනගන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
මමත්
ඔයා වැනි.
සතියකට පසු
කිම් යුමි මහත්මිය.
ඔබ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව කනවා, ඔබ වැඩිපුර බොන්නෙත් නැහැ.
මම සතියකට බියර් කෑන් එකක් හෝ දෙකක් බොනවා.
ඒක ආතතිය නිසා ඇතිවන ගැස්ට්‍රයිටිස්.
මෑතකදී ඔබට දැඩි ආතතියක් ඇති කළ දෙයක් තිබුණාද?
ආ...
ඔබ ඔබේ ඖෂධ ලබා ගත යුතු අතර ටික වේලාවකට කෝපි ප්‍රමාණය අඩු කළ යුතුය.
ෂුවර්.
සහකාර කළමනාකරු යුමි.
- ඔව්.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ දහවල් ලියූ සියල්ල සංස්කරණය කළ යුතුයි.
මොකක්ද? හැමදේම?
මේක අලුත් නිෂ්පාදනය ගැන හැඳින්වීමක්, නමුත් ගොඩක් මූල පද අතුරුදහන්.
ආහ්, මට පේනවා.
- මම ඔයාට හදන්න ඕන තැන් ලකුණු කළා, ඒකත් සටහන් කරගන්න.
- හරි.
- ඔයා හොඳින්ද, සහකාර කළමනාකරු යුමි?
- සමාවෙන්න?
මීට ටික වේලාවකට පෙර, කළමනාකරු බා බී, දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු රැස්වීමේදී පැවසූ දේවල වචන කියා දෙමින් සිටියේය.
ඒක එයාගේ මතය නෙවෙයි.
හරි හරී.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්.
ඔහ්, නෑ කමක් නෑ. සංස්කරණයක් අවශ්‍ය නම් මම ඒක හදන්න ඕනේ.
හරි හරී.
හොඳයි, රැස්වීම් කාලසටහන් අතර
මම ඔයාට කියන්නම්.
ආහ්, හරි. මට කෝපි බොන්න එපා කිව්වා.
ඔයා වර්ණ දන්නවද?
- කළමනාකරු
- ඔව්?
මට දැන් ඒක පේනවා, කවද වෙනකොට මම ඒක සංස්කරණය කරලා ඉවර කරන්න ඕනද?
වේගවත් වන තරමට හොඳයි. අද වන විට එය කළ හැකිද?
- මම ඒක කරන්න ඕනේ.
- ඒක කොහොම හරි වැඩ කළත් කරන්න.
මට සමාවෙන්න, මම මුල ඉඳන්ම හොඳින් කරන්න තිබුණා.
- ඔයාගෙ රෝහල් සංචාරය හොඳින් සිදු වුනාද?
- එයාලා කිව්වා ඒක ගැස්ට්‍රයිටිස් කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ආතතිය නිසා ඇති වූවක් බවයි, නමුත් මෑතකදී ආතතියට පත් වූ බවක් මට මතක නැත.
ඔබ නිතරම කුළුබඩු සහිත ආහාර ගොඩක් අනුභව කරන නිසා විය යුතුයි.
මමද එහෙම කළේ?
ඔයා සැර වැඩියි කන නිසා නේද?
එය විය හැකිය.
රූප. මම දවල්ටත් සැර සුප් කෑවා.
බලන්න.
හෙලෝ! ආහ්, ඔව්, ඔව්. මම දැන් ඒක ඔයාට එවන්නම්.
ඖෂධ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක කෑවා.
කථාංගය 08
බා බයිගේ ලෝකය
යුමිගේ ගමට ඇතුළු වීමට ඇති එකම මාර්ගය වන හදවතේ දොරටුව ඔබ සැම මතක තබා ගත යුතුයි.
- ඒක ගෙම්බෙක්.
- ගේට් ඔෆ් හාර්ට් එකේ වචන විසිඅටකින් යුත් මුරපදයක් තියෙනවා.
වුන්ගේ ප්‍රේම සෛලය ගෙම්බෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇතුළු වුවහොත්,
ඔහ්,
ඔයා හොඳින් නේද?
බා බි විල්..
- ශක්තිමත්ව ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොන වගේ ශබ්දයක්ද?
එය කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක වක්‍ර බෝලයක්!
බා බීගේ ප්‍රහාරක ක්‍රමය වූයේ වක්‍ර බෝල ය.
ඒ සංගීත කණ්ඩායම ඉල්සාන් වල බස්කිං ප්‍රසංගයක් පවත්වනවා. ඔයාලා එකට යන්න කැමතිද?
මට විශ්වාස නෑ, මේක හරිද?
ඔව්, කමක් නැහැ.
ඔයාව මම හැමදාම දැනගන්න කැමති කෙනෙක්,
ඒ නිසා මට ඔබව මුණගැහෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන, සහකාර මැන්ගෙගර් යූ මි.
අපි ආලය කරමු.
- නැවතත්!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න ඒක ගොඩක් ලොකු එකක්
වක්‍ර බෝලය!
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
♫ සෑම දිනකම ♫
මට ඒකට ගොඩක් කැමතියි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
♫ මට දැනෙන දේ ඔබටත් දැනේවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ♫
මටත් ඔයා ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන.
කුමක් ද?
මමත් ඔයාට කැමතියි.
අහ්...
♫ සෑම දිනකම ♫
එහෙනම්, මම...
♫ අහසට වඩා උස ♫
මගේ නිවාඩු ගන්නවා.
එහෙනම් දැන් පටන් ගනිමුද?
දැන්, මෙතන?
කුමක් ද?
මොකක්ද පටන් ගන්නෙ?
දිනය.
ඒක එහෙමම වෙනවා,
මේ පාර, ගොඩක් තියෙනවා!
බා බීගේ වක්‍ර බෝල මගින් හදවතේ දොරටුව විනාශ වූ අතර ගම කඩා වැටුණි.
යූ බා බී සඳහා අපගේ කුඩා රසික කණ්ඩායම මෙය ආදරයෙන් ඉල්ලා සිටී!
යූ බා බි කෙරෙහි අපගේ හැඟීම් තවදුරටත් රසිකත්වයක් නොවේ!
තවදුරටත් රසිකත්වයක් නොවේ!
ආදරය යටත් විය යුතුයි! යූ බා බි පිළිගන්න!
යූ බා බී පිළිගන්න!
යුමිගේ පෙම්වතා දැන් යූ බා බී!
බා බී, ඔයාට ආදරෙයි!
- ආදරෙයි බා බයි!
- ආදරෙයි, ඔයාට ආරංචිය ඇහුණා නේද? හදවතේ දොරටුව විනාශ වෙලා.
මට ඇහුණා. ඔයාට ඒක පේනවද?
යූ බා බිගේ රසික කණ්ඩායම මට යටත් වී යූ බා බි පිළිගැනීමට විරෝධතා දක්වමින් සිටී-
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයත්?
මම නිකන්...
ඒක විහිළුවක් නේද? මම බා බී ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
අපි කොහොම හරි එයා එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කළා.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාලා හැමෝම මේක කරන්නේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබේ මතය වඩාත්ම වැදගත්.
ඔබ "නැහැ" කිව්වොත්, ඒක "නැහැ" තමයි.
ගම කඩා වැටිලා, නමුත් අපි තවමත් යටත් වීමේ සුදු කොඩියක් ඔසවා නැහැ.
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තා, නමුත් තාම ආදරය කරන්නේ නැද්ද?
යුමි කෙනෙක්ට ආදරේ කරයි කියලා ඔයාත් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
කාරණය නම්... යූ බා බි වගේ කෙනෙක්ව ආයෙත් මුණගැහෙන එක හරිම අමාරුයි.
එයා කඩවසම්, මෘදුයි, මනාපයන් ගැලපෙනවා, එයා යුමිට කැමතියි.
ඔහ්, අපිට යුමිගේ සෞඛ්‍ය සේවා මූලස්ථානයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මේ දවස්වල ග්‍රැෆ් එක නියමයි.
ඇය ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ දා සිට ඇයට නිරන්තර ආත්ම විශ්වාසයක් ඇත.
බා බී නිසා ඇගේ මානසික සෞඛ්‍යය යහපත් වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කිසිවක් ඉක්මන් කළ යුතු නැහැ, මොකද ඔවුන් තවමත් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමින් ඉන්නවා.
මට බයයි රීසන්, අපිට ආයෙත් තුවාල වෙයි කියලා.
එතකොට මට ඇත්තටම ආයෙත් අවදි වෙන්න බැරි වෙයි.
හරි, ඒක සිදු නොවිය යුතුයි.
- එහෙනම් මම නවත්තන්නම් කට්ටිය–
- නමුත් මේක මෙහෙම වෙච්ච පළවෙනි වතාව.
මම කතා කරන්නේ ගම කඩා වැටෙන එක ගැන.
අපි බා බී සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේ එලෙසයි.
ඒක ලව්ගේ තීරණයක් නෙවෙයි, නමුත් අහඹු ලෙස එල්ල වූ සෘජු ප්‍රහාර සහ ගම බිඳවැටීම නිසා.
බලන්න! ආදරය එය පිළිගත්තා!
වාහූ!
ආදරය පිළිගත්තා බා බයි!
ඇය කළා. ඒක සාර්ථකයි!
ඒක සුදු කොඩි යටත් වීමක්. ලව් ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම සතුටු වුණා.
සහකාර කළමනාකරු යුමි. මේක ඔයා ඉල්ලපු ගිය අවුරුද්දේ ප්‍රවර්ධන ව්‍යාපෘතියක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
2020 ප්‍රවර්ධන ව්‍යාපෘතිය
ආහ්, ඔව්.
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුවේ හැම රූපයක්ම මුද්‍රණය කළා.
- ඔව්, මම හිතුවා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
- ස්තූතියි.
ඔව්. සුභ පැතුම්.
අද හවස පාජු වලට යන්න ඕනද?
මම පාජු වල ඇත්තටම හොඳ තැනක් දන්නවා. මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
හොඳයි. කොහෙද ඒක?
එය ශක්‍ය අපේක්ෂකයෙක්.
ස්ථානය සම්බන්ධයෙන්, මම සකස් කර ඔබට ප්‍රතිපෝෂණය ලබා දෙන්නම්.
ඔයා මට විස්තර තැපෑලෙන් එවනවා නම්, මම ඒවා මතක තියාගන්නම්.
හරි, මම එන්නම්. ඔහ්, සහ රැස්වීම් වේලාව සඳහා
දැන් ඒක සවස 6:10 ට සකසමු.
- හරි. මට තේරුණා.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
- ඉයෝනිත්.
අනේ දෙවියනේ. ඇයි මෙච්චර සීතල? ඔයා දැනගන්නත් කලින්, ඇත්තටම අවුරුද්දේ අවසානය වෙයි.
නත්තලට අපි ආයෙත් තනි වෙයිද?
ඇත්තටම මට ඒක හරිම මහන්සියි.
ඉයෝනි, ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
කමක් නෑ. අඩුම ගානේ මේ අවුරුද්දේ අපි දෙන්න නෙවෙයි තුන්දෙනා.
- ඔයා හරි.
- යුමි අපිත් එක්ක ඉන්න නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා.
- අපි ඔක්කොම එකතු වෙමු යුමි.
- ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕන.
- ඉයෝනි, මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
- හරි.
- ඔහ්! මම ඔයා එක්ක යන්නම්. මට සාප්පු සංකීර්ණයට යන්න වෙනවා. මට උමං මාර්ගයෙන් යන්න ඕනේ.
- අපි යනවා.
- බායි.
බා බී ගිය සතියේ අලුත් කාර් එකක් ගත්තා, අපි හැමදාම එකට ගෙදර යනවා.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- මම දැන් ආවා.
- මට බඩගිනියි.
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
මට හැමදේටම කැමතියි. ඔයා කිව්වා අපි පාජු වලට යනවා කියලා, හරිද?
අපි පාජු වලට යනවා නම්, මම ඇත්තටම හොඳ තැනක් දන්නවා.
- එහෙනම් අපි එතනට යන්න ඕනද?
- ඔයාට එතනට යන්න ඕනද?
අපි එතනට යමු.
ආයුබෝවන්.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක දිහා බැලුවාම මට ඒක කියන්න බෑ.
- මට ඔයාට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
- කරුණාකරලා සන්ඩේ දෙකක් දෙන්න.
මාව අවයව වලට මිශ්‍ර කරන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම! එය මිශ්‍ර කරන්න.
අක්මාව සහ පෙනහළු!
මිශ්ර කරන්න, මිශ්ර කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න ඒක කලවම් කරන්න කියලා.
අවයව. සතුන්ගේ අවයව.
අද පෙනහළුවලින් අප්‍රසන්න ශබ්දයක් ඇසෙන්නේ ඇයි?
බා බී ඉස්සරහා අක්මාවයි පෙනහළුයි ටිකක් වැඩියි නේද?
එහෙනම් කනක් සහ හදවතක් ඉල්ලන්න.
ඒක ඊටත් වඩා පිළිකුල් සහගතයි.
අවයව ඇණවුම් කරන්න එපා. අපේ බා බී අවයව කන්නේ නැහැ.
එයා ඒක කනවද නැද්ද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
බලන්නකෝ එයා අවයව කනවා වගේ පේන්නේ නෑනේ.
එතකොට යුමි අවයව කන්න ආසයි වගේද පේන්නේ?
ඔයාට හිරේ යන්න ඕනද?
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන? අවයව මිශ්‍ර කරන්න?
මට සමාවෙන්න?
ඔබ අවයව කනවද?
- හහ්?
- නෑ කියන්න. මේ පෙම් සබඳතාවේ මුල් අවධියයි.
අපේ බා බිව බය කරන්න එපා.
- මම...
- හරි. ඒ ඇති.
මම යූ බා බයි සමාජයට කියනවා
අපගේ සූන්ඩේ සමාජය, සියලු වර්ගවල සූන්ඩේ වලට ගරු කරයි.
ඔයා ගට්ස් විතරක් ඕඩර් කළාට කමක් නෑ, ඒත්
යුමිගේ මනාපයන් රැවටීමට මට සමාව දිය නොහැක!
මම ...
කැමති වෙන්න, නමුත් ඔයා කන්නේ නැත්නම් අපිට ඒක නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
- අවයව එක්ක කලවම් කරන්න. ඒ වගේම අක්මාවත් ගොඩක් එකතු කරන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට අක්මාව ගොඩක් ආසයි. ඔයා කැමති මොනවටද?
- පෙනහළු සහ කන.
- මම ඔබේ රුචි අරුචිකම් වලට කැමතියි.
කරුණාකර පෙනහළු සහ කන් ගොඩක් එකතු කරන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
කරුණාකරලා හොට් ඇමරිකනෝ දෙකක් දෙන්න.
ඔයා ඒවා මෙහෙ ගන්න යනවද?
අපි ඒවා කාර් එකේදිම බොන්න ඕනද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- අපි ඒක අරන් යන්නම්.
- හරි.
පරිස්සම් වෙන්න, ඒක බෑවුම් සහිතයි.
හරි හරී.
මම මෙතෙක් කාපු හැමදේකින්ම හොඳම සූන්ඩේ එක ඒක.
(TN: සූන්ඩේ - ලේ සොසේජස්)
- හරිද? ඒක හොඳ නැද්ද?
- විශේෂයෙන්ම කන.
කන් විශේෂයි. කන් -
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා!
අපොයි නෑ!
98, 99...
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
අහ්...
ආ... මම හිතන්නේ අපි අපේ කෝපි එක නැවත සකස් කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
- ඔයාට මහන්සිද?
- නෑ.
ඇයි අපි හේලි ළඟ නවතින්නේ නැත්තේ?
හේලි?
- හොඳ වාතාවරණයක් තියෙන පොත් කඩයක් මම දන්නවා.
- පරක්කු වැඩිද?
- නෑ, හොඳයි.
එය මෙතැන් සිට ගොඩක් දුරද?
ඒක ළඟයි. කාර් එකෙන් විනාඩි පහක් විතර.
ඒක ළඟයි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
එය කුමක් ද?
රසකැවිලි විතරයි.
මම යන්නම්.
ඒකෙ මින්ට් රසයි. ඒත් ඇයි මට එකපාරටම කැන්ඩි දෙන්නෙ?
දිව සෛලය, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම රසකැවිලි නානවා. බා බී ඒක මට දුන්නා.
මට තේරෙනවා. කේක් එක සරු නිසාද එයා ඒක අපිට දුන්නේ?
ඔව්. සුපුරුදු පරිදි, ඔහු කරුණාවන්තයි.
හරි, අපි මොන පිටුවටද ගියේ?
2 වන පරිච්ඡේදය දක්වා: පිරිසිදු කිරීම.
එහෙනම් අද අපි 3 වන පරිච්ඡේදය ගැන කතා කරමු.
3 වන පරිච්ඡේදය: හාදුව.
කේඅයිඑස් එස්.
හාදුවක්.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාගේ කාර් එකේ ඉන්නවා, එයා ඔයාට මින්ට් කැන්ඩි එකක් දෙනවා.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
- ඒ කියන්නේ "අපි සිප ගමු!"
- මොකක්ද?
♫ එන්න මගේ බබා ♫
ඒකද ඒකෙන් අදහස් කළේ? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න.
අපි මේකෙන් කලබල වෙන යුගය පහු කරලා ඉවරයි.
මම කියන්නේ ඒක වේගවත් වැඩියි කියලා.
මේක වේගවත් වැඩියි වගේ. මම කියන්නේ... මම කවදාවත් මේක හිතුවේ නැහැ–
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චරයි කියලා.
බා බී කියන්නේ මහත්මයෙක්. එයාලා ආලය කරන්න පටන් අරන් දැන් සතියකට විතර කලින්.
හරියටම.
බා බී කියන්නේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයිද? මේ කට්ටිය!
ඔවුන් රාත්‍රී ආහාරය, චුවිංගම් සහ කෝපි කෑවා!
එහෙනම් දැන් ඔහු ඇයට රසකැවිලි දෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?!
එතකොට මේ කැන්ඩි දියවෙලා ඉවර උනාම...
අපි විනාඩි පහෙන් එනවා කිව්වා.
ඉතින් ඉක්මන් කරලා ඒක උණු කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්! ඉක්මනින් උණු කරන්න!
ඉක්මනින්! ඉක්මනින්! ඉක්මනින්!
ඒක හොඳට දියවෙන්නෙ නෑ.
ඒක දිය වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි!
හරිම කලකිරීමක්! මට දෙන්න!
කුමක් කරන්න ද!
ඔයා කැමති රසකැවිලි කන්න.
ඔයා මට වඩා වෙනස්. මම ඒක උරන්න කැමතියි.
ආදරෙයි, ඔයාට පහළට එන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ හැමෝම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා. අපි මොකද කරන්නේ?
මම බලාගෙන හිටියා.
බා බී ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
බා බී මහත්මයෙක් වන අතර සන්සුන් හා අවංක පෞරුෂයක් ඇත.
බා බී මොනවා හිතනවාද කියලා කවුද දන්නේ.
බා බී ඇත්තටම මහත්මයෙක්ද, සන්සුන්ද, අවංකද කියලා මම ප්‍රශ්න කරනවා.
- ඔයා ඒක ප්‍රශ්න කරනවද?
- ඔව්.
මම තවමත් බියෙන් ඉන්නේ.
බා බී ඇත්තටම යුමිට කැමතිද සහ ඔහු ඇයට කැමති ඇයි.
ඔහු තනිකමෙන් පෙළෙනවා වෙන්න පුළුවන්.
මොකද එයා එයාගේ හිටපු පෙම්වතිය එක්ක වෙන් වුණා.
ඒක ආවේගශීලී වෙන්න පුළුවන් නේද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මෙතන.
කුමක් ද?
හහ්?
අපි එළියට යනවද?
අපි එහෙම නේද?
නෑ, අපි එළියට යමු.
අහ්... ඉන්න. ඇත්තටම?
♫ මගේ ආදරණීය ♫
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
බා බීත් මිනිහෙක්, මෝඩයෝ.
ඒක වේගවත්. මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක
බා බී මේ ඉක්මනින් wormhole එක අරිනවා.
මේක ඇත්තටම සාර්ථකයි.
අවස්ථාව ඉක්මනින් ලැබීම වාසනාවක්.
ආදරය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම බා බීගේ හදවතට ඇතුල් වෙනවා.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මටම බලන්න ඕන.
එයා නරක කෙනෙක් නම්, ඒක එකතු කරගෙන ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි.
ආදරෙයි! පරිස්සම් වෙන්න!
ආදරෙයි, සුභ ගමනක්!
ආදරය හරි.
පසුබට නොවන සහ ස්වයං පාලනයක් නොමැති මිනිසෙක්.
බා බී ඇත්තටම අපූරු මිනිහෙක් වගේ පේනවා, ඒත් එයා ඇත්තටම භයානක කෙනෙක් වගේත් පේනවා.
බා බිගේ ලෝකය මොන වගේ ලෝකයක්ද?
නරකම අවස්ථාව නම් ඔහු සමාජ රෝගියෙකි.
නැත්නම් ඔහු ඇත්තටම විකෘති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
හායි, යුමිගේ ආදර කුටිය.
හායි...
හායි, මම බා බීගේ හේතු සෛලය.
හායි, මම බා බීගේ සංවේදීතා සෛලය.
හායි, මම බා බයිගේ ලව් සෙල් එක.
අපිට ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා!
මේ කුමක් ද...?
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට පිළිගැනීමේ ගීතයක් සූදානම් කළා. ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
♫ සාදරයෙන් පිළිගනිමු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
♫ බා බයිගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු! හලෝ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
එය අනපේක්ෂිත විය.
බා බිගේ ලෝකය මෘදු හෝ සන්සුන් නොවීය.
කෘත්‍රිම බුද්ධි සෛලයක් හෝ ඇල්ගොරිතමයක් තිබුණේ නැහැ. සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ලෝකයක්.
අපි අලුත් ලෝකයකට ආවා
රෝස මල්, ගිටාරයක් සහ උතුරා යන ආදර කතා සමඟ.
♫ මොකද ඔයා ලස්සනයි
මට හුස්ම ගන්නවත් බැරි තරම් ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන විට
මගේ සිහින වල පිපෙන ♫
♫ ඔයා ඔතනයි ඕ ♫
♫ මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
මට ඔයා ළඟට පරිස්සමෙන් එන්න ඕන ♫
♫ සහ කොඳුරන්න ♫
♫ ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම ඔහ් ♫
♫ ඔබ ගැන සියල්ල ♫
♫ අපේ ඇස් හමුවී එකිනෙකා අල්ලා ගත් මොහොත ♫
♫ සියල්ල ආදරය බවට පත්වේ ♫
♫ මම විශ්වයේ සැරිසැරුවා, මට මගේ පොළොව හමු විය ♫
♫ ඔයා ස්වර්ගයක් වුණා
, මොකද මම දන්නේ නැති නිසා සමහර වෙලාවට මම නොඉවසිලිමත් වෙනවා ♫
♫ ඔයාට දැනෙන විදිහ මට පෙන්වන්න ♫
♫ මගේ හදවත පුපුරා යන්නයි
මම ඔයා ළඟ ඉන්නකොට ♫
♫ සියල්ල ඔබට ගැලපෙන පරිදි සකසා ඇත ♫
♫ ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම ඔහ් ♫
♫ ඔබ ගැන සියල්ල ♫
♫ අපේ ඇස් හමුවී එකිනෙකා අල්ලා ගත් මොහොත ♫
යුමිගේ සෛල 2
පෙරදසුන
හායි! වම. දකුණ.
ඔයාටත් මගේ තැනට එන්න ඕනද?
ඔබට ධෛර්යය තිබිය යුතුයි, මම හිතන්නේ ඔබට එය කළ හැකියි.
ඇත්තටම?
කිම් යුමි ලේඛකයෙක් විය හැකියි.
ඒක පිස්සුවක්. මම ඒකට විරුද්ධයි!
රයිටර්ව ආපහු සොහොනට යැවීම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේක අසාධාරණයි.
සිහිනයක් දැකීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇත්තටම?
මට කෙටි ඉතිහාසයක් ලියන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඒක සහනයක්.
♫ ඔබ ස්වර්ගයක් විය ♫